Üç yıl önceki o gün...
İlk Adımlar'a girmek için
sınava ilk kez girdiğim gündü.
Bunu hatırla!
Benim adım Luke!
Kutsal Kılıç.
Vasiyet Kılıcı, Luke Sykol!
Endişelenme! Sen güçlüsün.
Ama ben daha güçlüyüm.
Hepsi bu.
Ben...
Chloe Welter,
sınavı geçemedim,
ve...
Bir Avcı olma yolundan vazgeçerek,
şimdi Birliğ'te resepsiyonist olarak
çalışıyorum,
ve tüm Avcıların faaliyetlerini
gözlemliyorum.
Kaşifler Birliği'ne hoş geldiniz!
Bu ismi bir yerden duyduğumu biliyordum...
Çakan Şimşek, Arnold Hail...
O 7. Seviye mi?
Evet...
Diğer taraf da hatalı olsa da,
onlara bu kadar ani bir şekilde
sorun çıkarmak biraz problemli.
Acaba o darbenin şoku
unutmasına neden olur mu...
Çakan Şimşek'in bir yıldırım ejderhasını
yendiği kanıtlanmış bir geçmişi var.
Bunu barışçıl bir şekilde çözelim.
Şef Gark'tan arabuluculuk yapmasını isteyeceğim.
Onunla iletişime geçeceğim.
Ah, lütfen yapın.
Yıldırım ejderhası, ha?
İzgara yapılsa
çok lezzetli olurdu...
Izgara mı?
Evet.
Sitri bir keresinde yapmıştı.
Bir şekilde yemek istiyorum.
Yıldırım ejderhasının tüm vücudu
nadir ve pahalı malzemelerden oluşur.
Yiyecek olarak satıldığını
hiç duymadım...
Evet, biliyorum, biliyorum.
Sadece ızgara yapabilseydim
ne güzel olurdu diye düşündüm.
Takma kafana.
Kahretsin!
O kadın affedilemez!
Güçlü biri.
Muhtemelen bu İmparatorluk Başkenti'nde tanınmış bir Avcı.
Bunun böyle bitmesine izin veremeyiz.
Fallen Fog'un itibarını zedeleyecek kadar ileri gittiği için pişman edeceğim onu!
♪Oh, bana bir sebep ver♪
♪Yarının kesinlikle geleceği doğru mu?♪
♪Anlaşmazlıkların yarını♪
♪Anılarda saklı gururla♪
♪Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım, asıl bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
♪Kimse beni durduramaz♪
Bekle, Drink! Bu şakalarından bıktım!
Yakaladım seni―
Ah! Ah! Canım yanıyor! Kıpırdama!
(11. Bölüm: Fallen Fog İntikam Peşinde)
Fallen Fog intikam peşinde.
♪Anılarda saklı gururla♪
♪Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım, asıl bir varış noktası olmadan♪
♪Hiç pişmanlığım yok♪
(Let This Grieving Soul Retire!)
♪Kimse beni durduramaz♪
Ne?
Bir şikayet değil bu!
Değil mi?
Barda rezil bir şekilde dayak yediğini duydum.
Bu yüzden şikayet etmek için buraya geleceğini düşündüm...
Sen!
Sadece o kızın ismini istiyorum.
Ardında gölge bile bırakmayan şimşek hızı.
Hm?
Boğulan Gölge, Liz Smart, ismi bu.
Sen...
Şube Müdürü, Gark.
Senin hakkında söylentiler duydum, Çarpan Şimşek.
Daha yeni geldin bile başın derde girdi, ha?
Vasisini uyarmıştım,
ama görünüşe göre unutmuş.
Ne diyorsun?
Bardaydı, değil mi?
Aklı bir karış havada demeyelim ama oldukça rahat bir adam.
Adı Bin Oyun, Krai Andrey. Seviye 8.
O...
8. Seviye!
Endişelenme.
Zorbalığa göz yumacak biri değildir.
Eğer uslu durmaya söz verirsen,
Liz'in sana tekrar dokunmasına izin vermez.
Ah, doğru.
Bin Hüner sizin için bir istek göndermiş.
- Ne?
- Bir bakalım...
"Şimşek ejderhası ızgara yapınca lezzetli olur, bana biraz getirin."
Böyle demiş.
Kabul edip etmemek size kalmış.
Bol şans,
ejderha avcıları!
Ne yapacağız şimdi, Arnold?
Hazır olun...
Rakibimiz...
Bin Hüner!
Sitri'ye olan borcunuzun...
...10 rakamı geçtiği doğru mu?
Ah, şey, evet, öyle.
Tam miktarı biliyorsun, değil mi?
Tabii ki!
Bir bakalım...
Bir, on, yüz, bin, on bin...
Yüz bin, sonra milyon...
Yani...
10 milyara ulaşmaya çok az kaldı.
Peki, Sitri bu konuda ne dedi?
Şey...
Üç öneri sundu...
İlk öneri...
Beni hapse atabilirsiniz ve borç temerrüde düşer.
Ama bu beni yalnız bırakır,
o yüzden kız kardeşimi de atmanızı rica ederim.
Hayır, hayır.
Senin suçun yok, hapis söz konusu bile olamaz.
İkinci öneri nedir?
Beni gelininiz yapın.
Ne?
Eğer evli olsaydık,
varlıklarımızı birleştirebilirdik.
Bu şekilde,
borç kendiliğinden yok olurdu.
Üçüncüsü ise...
Benim damadım olabilirsin.
Bu noktada,
evlilik tek seçenek.
Krai!
Şaka yapıyorum.
Ona geri ödeme niyetindeyim.
Para savurmadığın sürece,
Grievers'ın geliri
ona ödemek için yeterli olmalı.
Üstelik,
hızlı ödemek istiyorsan,
ara sıra hazine odalarına
tek başına dalıp denemeye ne dersin?
Bana ölmemi mi söylüyorsun?
Sana bir geri ödeme planı hazırlayacağım.
Sen de borcunu bundan fazla
arttırma, tamam mı?
Tamam...
Anlıyorum...
Yine de,
müzayede zamanı yaklaşıyor...
Eğer geleceği görebilen bir adam
duyarsanız...
...işte o, Bin Hile'dir.
Söylentiye göre bu adam,
tek bir başarısızlık olmadan 8. Seviye'ye ulaşmış.
Her hâlükârda, harika biri gibi görünüyor.
Usta bir tanrıdır!
İşte böyle.
Kime sorsak,
sadece belirsiz hikâyeler duyuyoruz...
Her neyse,
o çok gizemli bir adam.
Son zamanlarda bile,
görevlere nadiren katılıyor...
ve işi arkadaşlarına bırakıyor.
Duydum ki...
herkesin önünde belirecek bir hazine odasını
bildiğini söylüyorlar,
ya da dev bir golemi sadece
irade gücüyle nasıl yok ettiğini.
Bunlar kesinlikle
saçma söylentiler.
Hepsi saçmalık.
Gerçeği bilmiyorlar,
o yüzden uyduruyorlar.
Yine de, o 8. Seviye.
Söylentiler kendiliğinden yayılıyor.
Hazine odalarına gitmedi bile,
onun yerine işi arkadaşlarına bıraktı.
Belki o...
kendi seviyesinde savaş yeteneğine sahip
biriyle henüz karşılaşmamış mı?
Şimdi söyleyince...
bazı tanıklıklar var dediklerine göre...
hiç savaşırken görmediklerini söylüyorlar.
Şimdi anlamaya başlıyorum!
Muhtemelen askeri strateji uzmanı tipinde biri.
8. Seviyeye sırf gücüyle değil,
Boğuk Gölge ve diğer arkadaşlarının
sayesinde ulaşmış.
Yani aslında...
Zayıf olduğunu söylemiyorum.
Ama gücüyle 7. Seviyeye ulaşan benimle
baş edemez!
Haklısın!
Arnold, senden beklenirdi!
Bizi köylü diye küçümseyen
İmparatorluk Başkentindekilere
bir ders vereceğim...
O 8. Seviyeyi yenerek...
sizinle övündüğünüz kişiyi!
On haneli miymiş...
Ödeme planını Eva'ya bırakacağım
desem de...
Hayır, hayır!
Ah... hava güzel!
Evet, her şeyi unutalım...
ve havada eriyip gidelim!
Usta!
Ha?
Benden bir şey mi istiyorsun?
Birden gökyüzüne baktığımda,
Usta'nın bana gülümsediğini gördüm.
Demek aşağıdan beni izliyordun...
Bana her şeyi sorabilirsin!
Eğer senin isteğinse, her şeyi yaparım!
O zaman...
Şey...
Yine kandırıldım...
Usta, beni nasıl görüyorsun?
Hayır, seni kandırmıyorum.
Peki... ne kadar lazım?
Be-benim de malzeme ikmali
ve ekipman bakımı için paraya ihtiyacım var...
Yani, borç alabileceğin miktarın bir sınırı var...
Hayır, hayır. Sadece söylüyordum.
Bir kuruş bile borç almayı düşünmüyorum.
Yani, bu on basamaklı bir sayı.
On...
basamaklı?
Bir, on, yüz, bin,
on bin, yüz bin, bir milyon, on milyon...
Ustadan beklenir.
Bu kadar para verebilecek bir yerin olması...
İşte korkutucu Seviye 8 budur...
Sorun değil.
Sadece Sitri'den borç aldım.
Görünüşe göre, en kötü durumda, sadece onunla evlenirsem hepsi temizleniyor.
E-E-Evlenmek mi?!
Siddy, bunu yapamazsın!
- Kesinlikle Ustamı ona kaptıramam!
- Şakaydı.
- Artık Ustayla yürüyemeyeceğim!
- Madem burdayız, biraz tatlı yiyelim.
Benden olsun.
Bir insan için bazen dışarı çıkmak da önemlidir.
Usta, biraz düşündüm de.
Hm? Ne hakkında?
Borç hakkında. On basamaklı borç.
Ah, şey hakkında...
Hazine mahzenine gidip eşya aramaya ne dersin?
Şu anda bir müzayede var,
bu yüzden yüksek fiyata satılabilir.
Beni de mi öldürmek istiyorsun, Tino?
Eğer sen gidersen,
kesinlikle değerli eşyalar olan bir hazine mahzeni bulabilirsin!
Bu nasıl bir yetenek?
Bunu yapabilseydim, en baştan borca girmezdim.
Meşgulsen, ben giderim!
Şey...
çok tehlikeli bir yer olmadığı sürece.
Öyle...
Evet, şey hakkında...
Ama Bin Hileci'yi dövmek istesek bile,
doğrudan klanına saldıramayız.
Yani bir yerde yalnız kalana kadar
bekleyeceğiz...
ve onu döveceğiz, öyle mi...
Aynen öyle.
S-Sen...
Siz kimsiniz?
Sen!
Barda senden bir borcum var,
Bin Hünerli.
Tek başına buraya gelmek
bayağı cesaretmiş.
Ah, hatırladım!
Siz bardaki o adamlarsınız...
Gerçekten mi? Şimdi mi?
Kapışmak mı istiyorsunuz?
Size Usta'nın bir tanrı olduğunu söylemiştim!
Ha?
Sen!
Uzak dur, hanımefendi.
Bizim sadece Bin Hünerli ile
işimiz var!
Sakin olalım.
Dargınlığınızı anlıyorum...
Liz'in yaptığı şey
tamamen beklenmedikti, evet...
Ama bakın!
Tino ile randevum var.
Kavga etmek istemiyorum.
Özür dileyeceğim.
Diz çökmem gerekiyorsa sorun değil.
Usta, bunu yapamazsın!
Sen bunları kolayca yenersin...
Ve bakın,
Bugün yanımda hiç
silah bile getirmedim.
Başka zaman yapamaz mıyız?
Ciddi olmadığım bir anda bana karşı kazansanız bile
tatmin olmazsınız, değil mi?
Usta bir tanrıdır!
Usta, sizin paramparça olup özgüveninizi
kaybetmenizden endişe ediyor!
Bunu anlamıyor musunuz, sizi aptallar?
Ne dedin sen?
Tino, sakin ol!
Tatlı bir şeyler alacaktın, değil mi?
Buna ayıracak zamanın yok.
Aynen öyle! Usta'nın buna
ayıracak zamanı yok!
Eğer bunu anlıyorsanız, gidin
o pis suratlarınızı yıkayın
- Bekle... Tino! Sakin ol!
- ve evinize gidin, köylüler!
Tino!
Şey, yani... durum bu olunca,
bunu bir şekilde
barışçıl bir şekilde çözebilir miyiz?
Benimle dalga geçme!
Tamam, anladım! Anladım!
Zaten yapacaksak,
cesurca yapalım!
Ne oluyor?
- Ne oluyor?
- Kavga mı?
Avcılar arasında mı?
Bu adam da ne düşünüyor böyle?
Burada, bu kadar seyirci varken...
Bilmiyorum.
Ama gardını düşürme!
Evet!
Altı rakip var...
Arnold ve A'dan E'ye kadar olan ekibi...
Ana caddede bazı klan üyeleri
olacağını düşünmüştüm
ama yok.
Hey, daha ne kadar
boş boş bakacaksın?
Başlayalım artık, Seviye 8!
Ah, pardon, A.
Ne?
Adımı nereden biliyorsun?
A?
Eigh, seni etkilemesine izin verme.
Tamam...
Dedikodularda olduğu gibi,
seni anlamak zor.
Ama dövüş yeteneğini biliyordum.
Aynı seviyede değiliz!
Gerçek bir yetenek olmadan,
hedefine şans ve arkadaşlarının
yardımıyla ulaştın.
İşte Bin Hile'nin gerçek doğası bu.
Bir itirazın var mı?
Var!
Ustama hakaret edilirken
sessiz kalamam!
O kadar olgun değilim!
Oh, gözleri keskinmiş.
Bir gün güçlenecek, ama...
Küçük hanım, hırsını takdir ediyorum,
ama durmalısın.
Sen tamamen farklı bir seviyedesin.
Sana karşı bir kin beslemiyoruz.
Kes sesini!
Usta, bırak ben halledeyim!
Pişman edeceğim onları!
Tamam...
Pekala, dikkatli ol.
Ha?
Hah? Ne?
Onu durdurmayacak mısın?
Evet. Bu Tino'nun isteği.
Sana güveniyorum.
E-Evet, Usta!
Pes etmek mi istiyorsun?
Sakın alay etme...
ustamla!
Tuhaf...
Eğer Ark'ın ekibinden biri,
Obsidian Cross ya da Starlight...
gelseydi, harika olurdu...
Hey!
Hah?
Başka yere bakma!
Şu kız senin için savaşıyor
orada!
Ah, evet...
Dikkatle izle beni, Usta!
Pekala...
Elinden geleni yap, Tino!
Sen dünyanın en iyisisin!
Sendən beklenirdi, Tino!
Şu garip tezahüratı kes!
Onu yeneceksin! Biraz daha
ve onu yeneceksin!
Kes artık şunu, Bin Hileli!
Bu dövüşü benden aşağı biriyle
bırakıyorsun, üstelik...
yakında yenileceğimi mi düşünüyorsun?
Kendini bir çeşit kral mı
sanıyorsun?
Cevap ver, Bin Hileli!
Kral falan taklidi yapmıyorum.
Ama başka çarem yok.
Ben sadece...
sizinle dövüşmek istemiyorum,
hepsi bu.
Bu...
Canını almayacağım.
Ha? Ne düşünüyorsun abi?
Yüksek seviye Avcıları öldürmeden
etkisiz hale getiren bir büyü mü?
Geniş bir saldırı alanıyla...
ve sadece hedefe zarar veren?
Çok fazla istiyorsun!
Ahaha...
Sanırım sen bile yapamazsın.
Elimden geleni yapacağım.
Kahretsin! Bu...
Yerçekimi büyüsü.
Tyrant Authority.
Özgün bir büyü bu.
Fena değil, değil mi?
U-Usta...
Yardım et... lütfen!
Özür dilerim! Özür dilerim!
- Tamam, dayan.
- Usta...
Sen! Demek bir büyücüsün?
Hayır, değilim.
Ama bu önemli değil.
Arnold.
Eğer hala benimle dövüşmek
istemiyorsan,
birkaç koşul ekleyelim.
Koşul mu?
Ben First Steps klanının lideriyim.
O yüzden adım adım ilerleyelim.
Ana gruplarımız Obsidian Cross,
Starlight ve Ark Brave.
Eğer bu üçünü yenebilirsen,
o zaman senin meydan okumanı kabul ederim.
Kahrolası! Bin Oyun!
Üzgünüm.
Beklentilerini karşılayamadım.
Endişelenme.
Sadece durumu yanlış değerlendirdim.
Bir noktaya geldikten sonra,
bir Avcının gücünü veya seviyesini
tahmin etmek çok zor...
Ne kadar acınasıyım...
Böyle bir pastayı hak etmiyorum bile...
Hayır, öyle değil...
Usta, lütfen, yalvarırım.
Kendimi affettirmek için bir şans ver!
Bana paha biçilemez hazinelerin bulunduğu
hazine odasını anlat!
Emin olacağım...
on haneli borcunu ödeyeceğim!
Ah...
O zaman...
Zor iş!
Sitri, kırıldı!
Bu replika yerine,
gerçek olan sinir bozucu büyük şeyi getir!
Elden bir şey gelmez.
Araştırma Bürosu
sert insanlarla dolu.
Krai bile buna
bir şey yapamadı.
Tüh, o zaman bugünlük bu kadar mı?
Ah doğru, Krai'den bahsetmişken,
görünüşe göre Arnold ona saldırıyormuş.
Ama bununla başa çıkan T oldu.
Krai çok katı!
T'nin tek başına kazanması zor olmalı.
Peki, nasıl oldu?
Sonunda,
Krai Tyrant Authority'yi kullandı...
Ah, Lucia'nın şikayet ettiği
o büyü.
Ne yapalım, Abla?
Onları ezelim mi?
Bırak öyle kalsınlar.
Krai aksini söylemedikçe.
Haklısın.
Sizi rahatsız ettiğim için çok özür dilerim.
Ah, hayır.
Doğrulama da benim işim.
Şey, ne olduğunu bilmiyorum ama,
Arnold ve diğerleri
gerçekten sinirlenmişti.
O bir ejderha öldürmüş
ve 7. seviyeye ulaşmış bir avcı, biliyor musun?
Yine de onların varlığını unuttuğunuz gibi
şeyler söylüyordunuz,
hatta size ızgara yapmak için
bir yıldırım ejderhası getirmelerini istiyordunuz...
Bu biraz kışkırtıcı değil mi?
Hayır!
Zaten öyle bir şey istemedim.
Yani, ızgara tavuk
daha lezzetli olurdu.
O yüzden yıldırım ejderhası konusunu kapatalım.
Anlıyorum, tavuk daha lezzetli,
o yüzden isteği iptal edecek...
Bu kabul edilebilir mi?
Hayır!
Lütfen onlara düzgünce
söylediğinden emin ol!
Onlara, zamanı gelene kadar
bir daha asla unutmayacağımı söyle.
Bu sadece unutmayı planladığını
söylemek değil mi?
Hayır, öyle değil!
Bu, hatırlayabildiğim sürece
unutmayacağım demek.
Senin izlenimin neydi...
8. Seviye biri olarak
Arnold hakkındaki?
İzlenimim mi...
iri, sert...
Evine git, velet.
Ve büyük göğüsleri seviyor...
Sanırım?
Ha?
Ah, sadece bir tahmin. Unut gitsin.
Ş-Şey...
Hm?
Aslında, sana sormak
istediğim bir şey var.
Üç yıl önce, giriş sınavını
geçememe sebebim...
Ha? Üç yıl önce mi?
O zamanlar çaresizdim
ve Luke'a kaybetmiştim.
Ama bana yeteneğim olduğunu söylemişti.
Neredeyse geçebileceğimi
söyleyen sendin.
Lütfen söyle bana!
Eksik olan neydi?
Buna cevap vermek zorunda değilim.
Şimdiye kadar fark etmiş olmalıydın.
En azından,
şimdi kesinlikle geçersin.
Ama...
Geri gelmek için bir sebebin yok.
Kaşifler Birliği'nin bir üyesi olarak
rolünü yerine getirdin...
ve bunu takdir etmelisin.
Ayrıca seninle tanışmayı
dört gözle bekleyen...
birçok Avcı da var.
Şimdi hatırladım.
Onun geçememe sebebi...
o zamanlar 14 yaşında olmasıydı.
(Chloe Welter, 14 yaşında)
Reşit olmayacak kadar gençti...
15 olsaydı, geçerdi...
Üstelik,
şimdi Chloe'yi götürürsem,
Gark Amca beni döver.
Krai bana net bir cevap vermedi.
Bu da meşhur "Bin Deneme"den biri
olabilir.
Cevabı kendim bulmazsam,
bana söylemesinin bir anlamı yok.
Bu...
Krai'nin sırtının bana dediği şeydi.
Gerçek cevabı düşünmeye
devam edeceğim.
Bir gün...
onu kalbimle anlayacağım.
Şimdilik, benim...
Kaşifler Birliği resepsiyonisti olarak
bir sorumluluğum var.
O da...
buraya gelen Avcılar'a yardım etmek.
Hoş geldiniz!
Kaşifler Birliği'ne!
♪Hızlıca 100. Seviye olmak istiyorum♪
♪Ve erken emekli olmak! (Erken!)♪
♪Son bossu yakalayıp♪
♪evcil hayvanım yapmak istiyorum! (Evcil!)♪
♪Ama şansım yok,
gerçekler çok acımasız♪
♪Beynim şimdiden Shangri-la'ya gitti♪
♪Bu imkansız bir oyun olabilir mi?!♪
♪Hayır, hayır, hayır, çığlık at!
Bırakmak istiyorum♪
♪Kafamda bir sürü endişe var♪
♪Ağlıyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪O kadar doluyum ki,
gerçekten uçabilirim♪
♪Hayır, hayır, hayır! Çığlık at!
Dondurma istiyorum!♪
♪Dört bir yöne çığlık atıyorum,
yardım et♪
♪Ağlıyorum, uwaah, uwaah, uwaah♪
♪Çok yorgunum, yeter artık,
her şeyi bırakmak istiyorum♪
♪Ama hayatı henüz bırakamam♪
♪Hayır, hayır, istemiyorum, istemiyorum♪
♪Hayır, hayır, mümkün değil, mümkün değil♪
♪Hayır, hayır, çok fazla, çok fazla♪
♪Ugyaaah!♪
Sis Diyarı'ndan geldik,
(Sorumlu: Yıldırım Ejderi Sis -Evet, Düşen Sis-)
biz Nebulanubes'teniz...
- Ama bil bakalım ne oldu!
- Boğuk Gölge bizi hırpaladı!
Bin Hile bizi ezip geçti!
Ve sonra, bir anda,
Dernek beni aradı?
Sonraki bölümde: Bu Yaslı Ruhu Bırak...
Emekli ol!
(Bölüm 12: Mümkünse Ona Sahip Olmak İstiyorum)
Amacın ne?
Mümkünse ona sahip olmak istiyorum.